Buscar la información un una fuente inicial(pagina web, red social, noticia, etc.).
Verificar que la fuente sea confiable(revisar la credibilidad y popularidad del sitio).
Comparar la información con otras fuentes para confirmar que coincidad los datos.
Revisar la fecha de publicacion para confirmar que sea actual.
Revisar el autor para ver que tenga respaldo.
Comprobar que la informacion sea acorde a lo que deseamos transmitir.
Decidir si es confiable y si cumple los criterios.
Compartir responsablemente.
Citar la fuente o el autor correspondiente.
Fin.